---
title: インターネット死ね！不愉快なインターネットをご紹介！
date: 2016-09-08T11:44:58.000Z
category: blog
tags:
  - notes
  - internet
slug: internet-is-dead
---

終身雇用は保証されず、

企業が労働力を使い捨て、ロボットが人の仕事を奪っていく……。

昔とは違って、先行きの暗い時代になってしまいました。

## インターネットで収入を得るには？おすすめの副業をご紹介！

ですが、個人の力だけで収益を得る方法が身につけば、

会社に依存せずに済みます！

万が一、今の仕事を失ってしまっても、

すぐに収入が０になってしまう心配もありません。

本当の自立を目指して、この機会に副業を始めてみませんか？

今回は、パソコン 1 台でできる副業をご紹介いたします！

## 初期費用０円！誰でも気軽に始められるアフィリエイト

インターネットでの副業と聞いて、

まず思い浮かぶのはアフィリエイトだと思います。

アフィリエイトとは、

**ブログやサイトに製品の広告を貼る**

**↓**

**その広告を経由して商品を買ってもらう**

**↓**

**商品の金額のうち数パーセントの利益が、自分に入ってくる**

という仕組みのネットビジネスです。

誰でも気軽に、費用もかけず、始めることができます。

ですが、気軽に始められるとはいっても、

すぐに成果を出すことはできません。

Google の検索エンジンで上位に表示されるための、

**SEO 対策（Search Engine Optimization）**

をしっかりやる必要があります。

良質なコンテンツを作り、多くの人を集客し

根気よく更新を続けなければいけません。

その代わり、あきらめず地道に続ければ、

高い収益を得ることができるようになります。

………

……………………

ああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

クソインターネット！！！！！！！！！！！つまんねええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

<!--more-->

## こういうブログ多すぎだろふざけんな

こういうブログ、最近マジで多すぎる。

同じようなキャッチコピーを並べて、同じような構成で、当たり障りのないお悩み解決記事を量産し、万全な SEO 対策で Google 様のご機嫌を取ってアクセスアップを図り、広告をクリックさせて収益に繋げる。

ブログで収益を得ようとした場合、大体こういうパターンに落ち着くっぽいです。

最近、クラウドソーシングで Web ライティングの求人とか眺めたり応募したりしてるんですけど、求められる記事構成は全部これ。SEO だか SEX だかはあまり詳しくないですが、恐らくこの記述方法が検索エンジンに対して最も効果的なのでしょう。

まあビジネスである以上、真面目な内容に偏ってしまうのは仕方ないとも思います。

けど、なんかあまりにも画一的すぎて気持ち悪くないですか？遊び心がなさすぎじゃないですか？無駄が削がれすぎじゃないですか？

## インターネットを殺していく奴ら

近年のインターネットは、「ブログは真面目で役立つ記事を発信しなかればならない」という傾向が強くなりすぎている気がします。

で、その「真面目で役立つブログ」の記事は当然、「情報の信憑性が高く」「オリジナルの（コピペではない）」記事でなくてはならないんですけど、これがインターネットの多様性を殺している。

だって冷静に考えて、こういう記事を書くとき参考にされるのって、大抵はネットで検索した情報になりますよ。

それでもオリジナルの記事を書かなきゃいけないから、結局は言い回しを変えたり、ちょこっと自分の意見を入れたりして文章を再構成して対応することになります。

でも、記事の執筆は「目的のアクションに誘導するため」「サイトに多くの人を集客するため」の仕事だから、記事の結論は基本「皆さんも ○○（目的のアクション）をやってみましょう！」の一通りしか存在しません。

そして仕事である以上、当たり障りがなく真面目な内容じゃないと駄目で、ふざけたジョークやネガティブな話は入れることができない。うんことか死ねとか言えません。

あと、大抵こういう記事は日本語がまともに読めないクソ馬鹿向けに書かれてるから、読みやすくする為だけの改行が死ぬほど多いです。読んでてイライラします。

結果、似たような構成で似たような内容の、当たり障りの無いブログが量産されることになる訳です。

でも、こんなに同じようなコンテンツばかりがネット上に溢れたら、結局検索する側は何を信じるべきかわからないし、何より退屈すぎる。

もっと色々な意見があって良いし、肩肘張らずに書かれた文章があって良いと思います。

勿論、個人的な意見の書かれたブログは今だってあるけれど、SEO 対策を施したブログには勝てないから、結局は埋もれてしまう。

つまらない連中に向けて書かれたつまらない記事が、インターネットの多様性を殺しているのです。

## じゃあ僕はどうするのか

ここまで言っておいてアレなんですけど……

僕がブログを始めたのは、インターネットで収益を得る方法を実践する為なんですよね。つまりアフィリエイトとか、SEO 対策とかやる気満々で作ったんです。

色々と DIS ったけど、インターネットを使って仕事すること自体には可能性を感じてます。ネットビジネスは場所に囚われないし、リスクも低い。病気の人でも貧乏な人でも、PC1 台で戦えるのってすごくないですか。

つまらんブログを作ってる人たちもビジネスとしては正しくて、だからこそ似たようなコンテンツが量産されるのでしょう。

ところが、前述したような気持ちが強くて、ジレンマで記事が書けない。

どうすりゃ良いか考えたんですけど、退屈なインターネットを打倒するためには結局、自分自身が面白いコンテンツを作り続けなければならないんですよね。

当たり障りのない記事じゃなくても、個人的な意見であっても、価値ある内容にする。本当のオリジナリティというのは、そういうところにあると思います。

Google、俺を認めてくれ！

## まとめ

いかがでしたか？

自分に合った副業を探して、チャレンジしてみましょう！

色々あるので悩むと思いますが、

まずは始めてみることが一番大切です！！
